Examen segunda evaluación desarrollo de interfaces 50590010S
--------------------------------------------------------------

pregunta 1. El manual de instalación de una App
 
d)  Las respuestas anteriores son correctas

pregunta 2. ¿Por qué es importante documentar una aplicación?

d)  Las respuestas anteriores son correctas.

pregunta 3.  Cual de las siguientes respuestas NO correcta en relación al objetivo del manual de
Usuario de una App:

d) Las respuestas anteriores son falsas

pregunta 4. ¿Cuál es el orden correcto de los primeros apartados de un manual de usuario?

b) Portada, índice,introducción, instalación del sistema

pregunta 5. Precio para ser desarrollador de Google Play.

d) 25 dólares un solo pago.

pregunta 6. Precio para ser desarrollador de Apple.

a) 99 dólares anuales.

pregunta 7. ¿Para qué utilizamos Xamarin.UITest?

d) Todas las anteriores son correctas.

pregunta 8. ¿A qué empresa pertenece Firebase?

d) Google

pregunta 9. Tipo de archivos que guardan las bases de datos de Firebase.

a) .JSON

pregunta 10. ¿Cuál es la forma más sencilla para instalar los paquetes necesarios para trabajar
con FireBase?

d) a y b son correctas.